Repository: NextThought/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniFileStore/Localization/iOS/*.lproj/OmniFileStore.strings
Languages: ja

source: "%@" is already taken.
ja: “%@” は既に取得済みです。

source: %@ does not recognize this kind of file.
ja: %@ この種類のファイルは認識できません。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Could not access the WebDAV location <%@>.
ja: WebDAV の場所 <%@> にアクセスできませんでした。

source: Could not find "%@".
ja: “%@” が見つかりませんでした。

source: Ensure that the address is correct and please try again.
ja: アドレスが正しいことを確認してもう一度試してください。

source: Ensure that the server address, user name, and password are correct and please try again.
ja: サーバーアドレス、ユーザ名、パスワードが正しいことを確認してもう一度行ってください。

source: Failed to delete "%@".
ja: “%@” の削除に失敗しました。

source: Failed to move "%@" to "%@".
ja: “%1$@” を “%2$@” へ移動するのに失敗しました。

source: Folder
ja: フォルダ

source: insufficient storage
ja: ストレージが足りません

source: Local Documents
ja: ローカル書類

source: Move to local documents
ja: ローカル書類に移動

source: No document exists at "%@".
ja: “%@” に書類はありません。

source: No such file "%@".
ja: “%@” というファイルはありません。

source: Please check that the user name and password you provided are correct.
ja: 入力したユーザ名とパスワードが正確かどうか確認してください。

source: Please choose a different name.
ja: 別の名前を選んでください。

source: Please make sure that the account information is correct.
ja: アカウント情報が正しいかもう一度確認してください。

source: Please make sure that the destination folder exists.
ja: 移動先フォルダが存在することを確認してください。

source: The %@ server returned "%@" (%d) in response to a request to "%@ %@".
ja: “%4$@ %5$@” へのリクエストに対するレスポンスとして、%1$@ サーバーが “%2$@” (%3$d) を返しました。

source: Today, %@ <day name>
ja: 今日, %@

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Unable to add document.
ja: 書類を追加できませんでした。

source: Unable to delete file.
ja: ファイルを削除できません。

source: Unable to move file.
ja: ファイルを移動できません。

source: Unable to perform WebDAV operation.
ja: WebDAV の操作を実行できません。

source: Unable to read document.
ja: 書類を読み込みできませんでした。

source: WebDAV server failed conformance test.
ja: WebDAV サーバーは適合テストに失敗しました。

source: Yesterday, %@ <day name>
ja: 昨日, %@
